---
title: подь ты
tags: [позвольте вам выйти вон, соображай, ум за разум]
---
<span class="ru">
первый шах. лиха беда начало?
</span>
<span class="en">
first check. well begun — half done, right?
</span>
<!--lurk-->
<span class="ru">
во-первых, надо бы объявить основные цели, *[этот смутный объект желания](http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%AD%D1%82%D0%BE%D1%82_%D1%81%D0%BC%D1%83%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BE%D0%B1%D1%8A%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D0%B6%D0%B5%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F)*. не токмо вящего удобства ради, но и самоидентификации для, как бы это ни было б не важно.

попробуем:

  * **помочь всем живым существам**
  * **имманентизировать эсхатон**
  * **позабавиться**

разумеется, список сей не полон, но в некоторой степени вводит в заблуждения. и к этому стоит привыкнуть — я не сильно отличаюсь от прочих говорунов, кое в чём я честен.

во-вторых, предупредить, что способ, который будет применён, хорош: *только негодный ветер никому не вдувает*. уведомление это само по себе ничего не стоит, но, пронзая взором горизонты грядущего, уверяю тебя, заметно воздействует и к тому же вполне занимает полезный объём.

в-третьих, славься [Эрида](http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%AD%D1%80%D0%B8%D0%B4%D0%B0_(%D0%BC%D0%B8%D1%84%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D1%8F))! в совершенстве противопиха Прыга и Скока, в несовершенстве противопиха Прыга и Скока, в открытой ли системе, в закрытой, вдали от термодинамического равновесия, в горе и радости, в пропасти серых будней, в пустоте, в толпе, в бесконечном счастьи каждого вдоха.

и наконец… конца и края путешествию не предвидится. нам предстоит многое, с чем мы можем поиграть вдоволь. результата может и не быть заметно, главное - это получать кайф от процесса.

привет!
</span>
<span class="en">
to start, I ought to declare the main purposes, *[that obscure object of desire](https://en.wikipedia.org/wiki/That_Obscure_Object_of_Desire)*. not only for convenience, but also for self-identity, no matter how it is unimportant usually.

let's try to:

  * **help all living beings**
  * **immanentize the eschaton**
  * **have fun**

of course, the list is not complete and it is somewhat misleading surely. and you need to get used to this - I'm not that much different from other talkers, here is something all the time on what I'm honest.

secondly, I want to warn that a method that will be applied is good: *'tis an ill wind that blows no minds*. this notice in itself does not cost anything, but piercing the veil of the future horizons, I assure you it has a noticeable impact and also takes quite a useful volume.

third, hail [Eris](https://en.wikipedia.org/wiki/Eris_(mythology))! in perfection of counterpushpull of the bouncy and the hop, in imperfection of counterpushpull of the bouncy and the hop, whether in an open system or a closed one, far away from thermodynamic equilibrium, in sorrow and joy, in the abyss of monotony of everyday life, in the void, in the crowd, in the infinite happiness of each breath.

and finally… end point in the trip is not expected. we have much with which we can play freely. the result may not be noticeable and only thing that is really matter is getting pleasure from the process.

hey!
</span>
